O sea que este chico no este chico No no
ha visto nada no ha salido nada o no ha
visto ningún vídeo o sea está diciendo
que ella habla un par de veces en estos
años y que el 3000
pero chico que os lo acabo de enseñar o
sea espérate Vamos a ver espérate decir
no lo he cerrado vamos a ver
pon interview para interview vale ella
fue a interviú con la Ingrid
Hola
estoy viendo aquí una cosa que no la
había mencionado ahora pero tela
pero tela
Bueno yo no sé quién quiera que lo
compre
escúchame
fue a las uñas el año pasado
hizo el vídeo de lo del perro hizo el
vídeo cuando perdió el juicio del perro
hizo el vídeo el 18 en el 2018 cuando
pasó esto de la calle también
esta señora vive en un mundo al revés no
entiendo no no pero es que niega cosas
que están públicas todavía tal vez lo
hace para Que responda y pueda demandar
otra vez XD Y también si hay gente nueva
que no sepa le crea a ella pero
Eso sí
hay conciliación posible porque
la pregunta es cómo puede resarcir todo
el daño que ha hecho a lo largo de todos
estos o sea el otro El chaval está
diciendo bueno Y si os sentáis cada uno
os quitáis todo lo que tenga y no
volvéis a mencionar la vida o sea lo que
da la firmaría eso no da las pagarías
por eso
pero ella no quieren ella no quieren eso
esto no será una estrategia para que da
la responda Y de alguna manera se
retrasela entrega de Argos no que tiene
que ver eso no tiene nada o sea es que
ellos ella no quiere o sea si yo solo he
propuesto también en mi tema es
infinitamente menor o sea mi problema
con ella no es nada gratuito ella me
amenazaron cumplieron las amenazas hace
poco vale con lo de las conversaciones
me insultará un montón de veces en un
montón de cuentas y en un montón de
cosas y en un montón de sitios hicieron
cosas muy feas pero al final yo ya a
estas alturas que han pasado cuatro o
cinco años yo no quiero
jaleo ni historia ni pollas o sea yo
yo lo que quiero es estar a lo mío con
mi salsa y comenta mi chismes Y si tengo
que comentar sobre ellas hacerlo con yo
les he propuesto
públicamente muchas veces Incluso le he
pedido disculpas Oye perdonaros si vino
a alguien o si ha habido algún vídeo que
os haya ofendido sabes pero yo les he
ofrecido públicamente no sé cuántas
veces ustedes sois testigos Oye mira
pedirme vamos a quitarnos todo pedirme
pedirme qué vídeo queréis que quite cada
uno a su rollo incluso sabes pero ellas
no quieren eso ellos quieren venganza
ellos quieren humillar ellos quieren
quedar por encima sabes y eso no va a
pasar porque la razón no está de tu lado
paras tú paro yo
firmamos un Esto sí pero
no no es porque a ver que es injusto
porque no no a ver que es injusto dice
el otro eh que a ver que es injusto O
sea que es injusto eh o sea todavía el
Dallas No querría ni que le pidiera
perdón y que dijera nada Simplemente nos
dejamos en paz para toda la vida cada
uno Vive la vida y yo que la vida al
final es una vida tío que la vida al
final es una y se va eh
que la vida al final es una y se va para
qué perder la vida en eso y yo que todos
nos vamos a ir de aquí
que todos nos vamos a ir de aquí porque
es lo que dices tú tú no has hablado que
dos tres veces en ocho años y el 2000
pero qué quiere decir que La tregua
mediática yo desde el minuto uno
Es que creo que sí que se han hecho una
serie de cosas que se tienen que
que se tienen que mirar judicialmente
sabes claro
también te digo hace está haciendo una
entrevista que se llama miares rompe su
silencio todo sobre su relación con
Dallas y dice que La tregua mediática a
ella la hizo hace tiempo pero si existe
una entrevista aquí diciendo que eras
una víctima de maltrato también
tío pero es que miente en cosas que
están públicas imagínate en lo privado
8 años esto se hubiera parado por
supuestísimo pero él no quiso o sea en
plan es lo que en ese momento él lo que
quería era hacer vídeos y hacer vídeos y
hacer vídeos o sea yo sí que él sabía
por mi parte y le llegó por parte de mis
abogados y todo que yo no quería hacer
una guerra mediática que lo que él y yo
tuviéramos quería que se mantuvieran
privado se podía haber terminado hace
mucho tiempo pero a él no le interesaba
totalmente y además es que aunque me
pase dos años que ni lo mencione porque
ya lo he probado si es que lo he probado
todo sabes va a seguir y él crees que él
caerá alguna vez
no tengo ni idea Yo creo que es
imposible Sí
bueno de la agresión de mis padres y la
peña no justificaba O sea
ya hay una relación ahí claro es que hay
este vídeo la gente lo justifica a él
a este vídeo la gente lo justifica a él
hay que ver hay que ver la gente hay que
ver la gente
se ha generado entre su audiencia y él y
esto no se no se aplica a él se genera o
sea se aplica muchos creadores de
contenido que son muy tóxicos y que
tienen audiencias como súper fieles y
tal esa relación para social de que son
chavales muy jóvenes o algunas personas
adultas pero que también tienen como
muchos problemas
ya sean emocionales o lo que sea y tal
que han encuentran en esos perfiles
como una especie de referencia no y
asumir que su ídolo no es tan bueno como
han querido pensar todo ese tiempo
cuesta mucho porque significa asumir que
te has equivocado y a la gente le cuesta
mucho asumir que se equivoca en cuanto a
tu público como fue porque tú dices que
hacéis vídeos juntos luego tendréis un
público que era más o menos cuando eso
se separa Qué porcentaje dirías o sea
cómo se reparte eso qué pasó Ahí a ver
yo muy rápidamente en mi público se
regeneró las cosas como son o bueno sé
ni siquiera sabía decirte si teníamos un
público compartido había una parte que
probablemente era compartida pero no era
ni mi público ni el suyo no era como una
especie de nube que había entremedio
entonces
La verdad es que yo tenía mi público y
se mantuvo durante muchísimo tiempo o
sea yo lo dejé o sea nosotros dejamos de
hacer vídeos juntos y yo empecé a hacer
vídeos por mi cuenta y tal bueno que de
hecho yo hacía muchos vídeos por mi
cuenta Por eso hay una parte que nos
hemos saltado que los chilindo aquí unos
Tú crees que hay alguna forma de que
acabe esto no esto no va a parar nunca
Mira no va a parar porque hoy
Bueno hoy Cuando subas Este vídeo
después de que suba Este vídeo va a
decir veis como es una loca acosadora
igual he estado 8 años
no no ya lo hemos visto me han escrito
aquí otra cosa diferente que la que pone
que la que dice vale
[Música]
1 12
sería lo último de teatro ya que a poco
ya no vamos a ver mucho más tampoco a
ver
Muchos años cuando literalmente de hecho
la palabra que me quería tatuar creo que
eres de las personas que lo dije gombelo
que que más ha tenido que sufrir que me
parece increíble y que todavía estés ahí
o sea es muy complicado que no seas en
plan llega un momento en que es bastante
desmotivante porque lo que tú me has
preguntado y esto Cómo se termina yo
creo que no ves un final no yo he
aprendido a vivir con esto la verdad
sería la primera eh que quisiera que se
terminara o sea esta gente mañana quiere
dejar de hacer vídeos y dejar de exponer
todas nuestras intimidades porque son
nuestras intimidades
Oye ahí queda ahí queda saben Pero como
te digo no no les conviene no les
conviene
cuando dice esta gente en plural va por
mí María llámame mañana mañana yo no
hago ningún vídeo más sobre ti yo no
hablo ningún vídeo yo no hago ni un
vídeo más sobre ti Llámame mañana Mañana
llámame te lo digo públicamente llámame
mañana me quitan las demandas y yo no
demando a tu novio y nos dejamos en paz
yo no hago ningún vídeo de ustedes borro
lo que me pidas mañana mañana No dejes
pasar más días y el Dallas Estoy seguro
que es lo mismo eh o sea cuando habla
aquí en plural habla de nosotros habla
de Yo también voy incluido ahí y luego
ellos saben estas intimidades
un final no yo he aprendido a vivir con
esto la verdad sería la primera eh que
quisiera que se terminara o sea esta
gente mañana quiere dejar de hacer
vídeos y dejar de exponer todas nuestras
intimidades porque son nuestras
intimidades
Pero como te digo no no les conviene no
les conviene y luego ellos van a decir
lo mismo eh se pasan años diciendo lo
mismo pero
no Claro claro cómo alimentarían a sus
hijos Si no sabes cómo alimentarían a
sus hijos Si no vale mañana María
públicamente David Bravo públicamente si
estáis viendo el directo ahora mismo
seguramente llame ahora aunque sea las
tres de la mañana ahora mismo te lo cojo
mañana yo borro todos los vídeos el game
o ver este todo todo lo borro mañana
mismo me quitan las demandas yo no te
mando a tu novio y nada mañana mismo
borro todo no sabemos nada los uno de
los otros mañana mañana si esto es
verdad lo que estás diciendo Yo lo firmo
mañana
mañana lo firmo me está diciendo los
niños no no cómo van a dar de comer a
sus niños no entiendo que por eso mañana
mañana
lo firmo yo dónde hay que firmarlo ni un
vídeo más sobre ustedes en este canal Ni
uno ni uno aunque aunque vayáis a
telecinco a ser un documental mañana
aquí nos hace ningún vídeo más es
mentira objetivamente esto es mentira
ella quiere seguir adelante porque ella
cree que puede sacar titulares en facu
diciendo Javier oliveira tiene un juicio
no sé qué mañana No vais a ganar la
demanda mañana porque me atacasteis a mí
primero mañana mañana yo te mañana
llamarme mañana ahora si estáis en
directo ahora viendo el directo seguro
mañana yo lo mañana mañana yo lo firmo
yo voy a Barcelona mañana en coche y lo
firmo yo voy Además yo voy
yo voy yo no quiero problema mañana yo
no como de ustedes mañana
mañana lo firmo yo si esto es verdad si
no estás mintiendo llámame mañana o que
me llames David Bravo mañana
mañana yo lo firmo Me quitáis la me
quitáis las tonterías de demanda que
habéis puesto yo no demando a tu novio y
se quita Claro que es Bye es mentira
pero ya lo sé pero si ya lo he dicho yo
públicamente un montón de ocasiones
pero mañana es que es mentira es mentira
ellos no quieren parar yo no sé si el
Dallas como tal se los ha ofrecido en
algún tipo de comunicación pero sé que
en público también lo ha dicho en
público el darle ha dicho también nos
quitamos todos nos dejamos todo cada uno
por su lado tío la vida al final la vida
al final nos vamos a ir todos de aquí
todos nos vamos a pirar y es desgaste
dinero eh tontería
es tontería
es para ella quedar de pacífica pues no
no no no no mira que te lo estoy
diciendo Yo aquí en público Cómo que yo
no me conviene dejar de hacer vídeo cómo
mañana mañana te lo firmo yo si tú
quieres esto mañana lo firmamos mañana
no hoy hoy lo firmo hoy lo firmo tú me
llamas y tal y como me despierto cojo el
coche y voy para Barcelona y firmamos
donde quiera firmarlo y borro los vídeos
que me digan no quieren la paz no
quieren eso
sí lo hizo y varias veces Claro pero es
que no quieren eso pero si yo no sé ni
Cuántas veces lo he hecho no es verdad
lo que está diciendo lo puedes demostrar
lo puede demostrar conmigo lo puede
demostrar si esto es verdad conmigo lo
puede demostrar mañana te lo firma
conmigo lo puede demostrar pero es que
esto no es verdad Esto no es verdad no
lo quieren ellos quieren quedar por
encima a humillarte sacar titulares
contra ti sabes
pues vamos cerrando este tema
y tú ahí empiezas a ir a terapia
me saca una carrera de psicólogo allá
prácticamente
vale hombre David Muchas gracias tío
Muchísimas gracias